em qual o objetivo porque estamos aqui
no planeta Terra como filhos de Deus
Para vivermos para ele e não Para nós
viver para ele e não para nós o apóstolo
Paulo em segunda Coríntios Capítulo 5
Versículo 14 e 15 dias o amor de Cristo
nos constrange
julgando-nos assim que se um morreu por
todos logo todos morreram e ele morreu
por todos para que os que vivam não
vivam mais para si mas para aquele que
por eles morreu e ressuscitou o amor de
Cristo nos constrange Phoebe nível
julgando-nos assim que se um morreu por
todos logo todos morreram e ele morreu
por todos para que os que vivem não
vivam mais para si mas para aquele
[Música]
e morreu e ressuscitou a partir do
momento que você se torna filho de Deus
você não vive mais para você
Analise a sua vida análise do seu
comportamento
análise a sua história será que se chama
a verdade foste tudo da tua vida é para
os seus interesses pessoais para os seus
interesses de Sobrevivência para os seus
interesses de conquistas de coisas da
vida terrena e nós estamos dando o resto
de tempo resto de talento resto de
Finanças para Deus é para você pensar é
para eu pensar é para nós começar a
quando você entende que o nosso viver
não é para nós é para Deus aí você
entende porque Jesus falou em Mateus 6
33 Buscai primeiro o reino de Deus EA
sua justiça e todas essas coisas vos
serão acrescentadas hoje nós queremos
independente nós queremos buscar todas
essas coisas e depois o reino não dá
certo que Deus trabalha com princípio Se
você quebra princípio você fica com sua
conta Buscai primeiro o reino de Deus EA
sua justiça e todas essas coisas do
mundo biológico psicológico e
sociológico que começa no Versículo 25
eu vou suprir
[Música]